Repository: vdanen/annvix-packages
Catalog: tags/r2_5_1-5sls/packages/grep/grep-*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: Memory exhausted
zh_cn: 内存耗尽

source: Unfinished \ escape
zh_cn: 没有结束的 \ 转义

source: unfinished repeat count
zh_cn: 没有结束的重复计数

source: malformed repeat count
zh_cn: 格式不正确的重复计数

source: Unbalanced [
zh_cn: 没有匹配的 [

source: Unbalanced (
zh_cn: 没有匹配的 (

source: No syntax specified
zh_cn: 没有指定语法

source: Unbalanced )
zh_cn: 没有匹配的 )

source: out of memory
zh_cn: 内存不足

source: %s: option `%s' is ambiguous
zh_cn: %s: 选项 `%s' 意义不明确

source: %s: option `--%s' doesn't allow an argument
zh_cn: %s: 选项 `--%s' 不允许使用参数

source: %s: option `%c%s' doesn't allow an argument
zh_cn: %s: 选项 `%c%s' 不允许使用参数

source: %s: option `%s' requires an argument
zh_cn: %s: 选项 `%s' 需要一个参数

source: %s: unrecognized option `--%s'
zh_cn: %s: 不认识的选项 `--%s'

source: %s: unrecognized option `%c%s'
zh_cn: %s: 不认识的选项 `%c%s'

source: %s: illegal option -- %c
zh_cn: %s: 不合法的选项 -- %c

source: %s: invalid option -- %c
zh_cn: %s: 无效的选项 -- %c

source: %s: option requires an argument -- %c
zh_cn: %s: 选项需要参数 -- %c

source: %s: option `-W %s' is ambiguous
zh_cn: %s: 选项 `-W %s' 意义不明确

source: %s: option `-W %s' doesn't allow an argument
zh_cn: %s: 选项 `-W %s' 不允许使用参数

source: memory exhausted
zh_cn: 内存耗尽

source: writing output
zh_cn: 输出

source: Binary file %s matches
zh_cn: 二进制文件 %s 匹配

source: (standard input)
zh_cn: (标准准输出)

source: %s: warning: %s: %s
zh_cn: %s: 警告: %s: %s

source: recursive directory loop
zh_cn: 目录递归

source: Usage: %s [OPTION]... PATTERN [FILE]...
zh_cn: 用法: %s [OPTION]... PATTERN [FILE]...

source: Try `%s --help' for more information.
zh_cn: 使用 `%s --help' 得到更多的信息.

source: Usage: %s [OPTION]... PATTERN [FILE] ...
zh_cn: 用法: %s [OPTION]... PATTERN [FILE] ...

source: -e, --regexp=PATTERN use PATTERN as a regular expression -f, --file=FILE obtain PATTERN from FILE -i, --ignore-case ignore case distinctions -w, --word-regexp force PATTERN to match only whole words -x, --line-regexp force PATTERN to match only whole lines -z, --null-data a data line ends in 0 byte, not newline
zh_cn: -e, --regexp=PATTERN 使用 PATTERN 作为正则表达式 -f, --file=FILE 从文件 FILE 中得到 PATTERN -i, --ignore-case 忽略大小写差别 -w, --word-regexp 强制 PATTERN 仅匹配完整的词 -x, --line-regexp 强制 PATTERN 仅匹配完整的行 -z, --null-data 以0字节结尾的数据行，而非新行

source: Context control: -B, --before-context=NUM print NUM lines of leading context -A, --after-context=NUM print NUM lines of trailing context -C, --context[=NUM] print NUM (default 2) lines of output context unless overridden by -A or -B -NUM same as --context=NUM -U, --binary do not strip CR characters at EOL (MSDOS) -u, --unix-byte-offsets report offsets as if CRs were not there (MSDOS) `egrep' means `grep -E'. `fgrep' means `grep -F'. With no FILE, or when FILE is -, read standard input. If less than two FILEs given, assume -h. Exit status is 0 if match, 1 if no match, and 2 if trouble.
zh_cn: 上下文控制: -B, --before-context=NUM 打印上下文前的 NUM 行 -A, --after-context=NUM 打印上下文后的 NUM 行 -C, --context[=NUM] 打印 NUM (缺省 2) 行上下文 除费用A或B覆盖 -NUM 和 --context=NUM 相同效果 -U, --binary 不去掉在行末尾的 CR (MSDOS) -u, --unix-byte-offsets 报告偏移量时不考虑 CR (MSDOS) 如果没有 -[GEF], 那么 `egrep'使用 -E, 'fgrep'用 -F,否则用 -G. 如果没有 FILE, 或者 FILE 是 -, 从标准输入中读. 如果文件数目 小于两个, 默认使用 -h. 如果有匹配的项, 退出码为 0, 没有则为 1. 如果语法错误或系统错误, 退出码为 2.

source: Report bugs to <bug-gnu-utils@gnu.org>.
zh_cn: 向 <bug-gnu-utils@gnu.org> 报告错误.

source: conflicting matchers specified
zh_cn: 特定匹配冲突

source: invalid context length argument
zh_cn: 无效的上下文长度参数

source: unknown directories method
zh_cn: 不可知的编目方法
